เป็นไง
ดูจากกระดูกเชิงกราน และกะโหลกของทั้งสี่ศพ
เหยื่อทั้งหมดเป็นผู้หญิง
ต้องรอคอนเฟิร์มอายุกับเวลาตาย จากสาขาใหญ่ก่อน
แต่ก็พอจะเดาได้ว่าเกิดจากอุบัติเหตุรถชน
ผู้ร้ายคนเดียวกัน
สาขาใต้เจอกระดูกคนจำนวนหนึ่งครับ
ถ้าพิสูจน์ได้ว่าฆาตกรเป็นคนเดียวกัน
มันชัดเจนอยู่แล้ว
ฆาตกรรมต่อเนื่อง
แบบนั้นก็เท่ากับว่าผอ.ตัดสินพลาด
ยุนจีฮุนจะได้หน้าไปนะครับ
เราจะทำยังไงดีครับ
อะไรสำคัญที่สุดสำหรับผมรู้ไหม
NFS
ชีวิตของผม
อุทิศให้ NFS
นี่คือคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง
สาขาใหญ่หรือสาขาย่อยไม่สำคัญ
ตราบใดที่ NFS เป็นคนพิสูจน์ความจริง
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับผม
ค่ะ ได้ค่ะ
อัยการ
คุณเป็นคนตั้งทีมพิเศษรึเปล่า
ทำไม อยากร่วมด้วยเหรอ
แน่อยู่แล้ว นี่เจ็ดศพแล้วนะ ผมต้องจับไอ้ฆาตกรนั่นให้ได้
ใช่ ฆาตกร
ฆาตกรนั่นเป็นของฉัน หน้าที่ของคุณคือจับคนวางเพลิง
คุณมาที่นี่เพื่อจับมือเพลิงนั่นไม่ใช่เหรอ
ผมเป็นคนแรกๆ ที่พบที่เกิดเหตุ
ผมก็มีสิทธิร่วมทีมพิเศษ
ฉันนับถือความตั้งใจและความทุ่มเทของคุณ
แต่สิ่งสำคัญที่สุด สำหรับทีมพิเศษคือทีมเวิร์ค
คนที่ชอบทำงานคนเดียวอย่างคุณ ไม่เหมาะกับงานนี้
อัยการสูงสุดอยากพบรุ่นพี่
เขาอยากฟังความเห็นหมอชันสูตร ที่ทำเคสนี้ตั้งแต่แรก
ไปด้วยกันเลยไหม
หมอ
คุณจะเป็นคนชันสูตรเคสนี้ใช่ไหม
ฉันอยากร่วมชันสูตรด้วย
กลับไปรอที่ออฟฟิศ
หมอ
คุณต้องอยู่แทนผมเวลาที่ผมไม่อยู่
ไปกันเถอะ
หมาก็ทำได้แค่มองเครื่องบินนั่นแหละ
ไปเถอะ
ไม่ต้องไปโรงพยาบาลเหรอ
คุณต่างหากที่ต้องไปหาหมอ
แค่นี้เอง ผมได้แผลอยู่ทุกวัน
ถึงแล้วครับ
ขอบคุณค่ะ
โชคดีครับ
ไม่ไปเช็กที่โรงพยาบาลหน่อยเหรอ
บอกว่าไม่ต้องไง
ท่าทางจะเจ็บนี่
ทำไมต้องตื่นตูมด้วย
เดี๋ยวคุณจะโทษฉันทีหลัง
ไม่หรอกน่า
งั้นเดี๋ยวฉันทำแผลให้
ต่อให้โดนต่อยทุกวันผมก็ไม่เป็นไร
โม้เข้าไป
เบาๆ หน่อย
ร้องไปแล้วหายเจ็บเหรอ
เป็นสายสืบได้ไงเนี่ย
ผมไม่ใช่ศพนะ ผมยังมีความรู้สึก
หมอคนเมื่อกี้ชื่อยุนจีฮุนใช่ไหม
หา
ผู้ชายที่ขึ้นรถไปกับอัยการจองน่ะ
ใช่ หมอยุนจีฮุน ทำไมเหรอ
เปล่า แค่ถามเฉยๆ
ดุไหม
อะไรเหรอ
ท่าทางเขาไม่ธรรมดา
คุณคงลำบากน่าดูที่ต้องทำงานกับคนแบบนั้น
ที่จริงเขาก็ไม่ใช่คนเลวร้ายหรอก แค่ไม่ค่อยมีมนุษยสัมพันธ์
ชะตากรรมเดียวกันเลย
อะไร
ผมก็เหมือนกัน
ยัยอัยการแร้งทึ้งเมื่อกี้ไง
คนเขาอุตส่าห์เสี่ยงตายสืบคดี
ไม่สนใจความรู้สึกคนอื่น แถมยังมาหาว่าก่อเรื่อง
หยาบคายชะมัด
หมอยุนก็ไม่ค่อยสนใจใครเหมือนกัน
คุณนี่เข้าใจคนอื่นดีนะ
คุณก็เป็นคนดีเหมือนกัน
เรียบร้อย แต่ไปเช็กที่โรงพยาบาลอีกทีดีกว่า
แผลนี่ดูแย่มากเหรอ
ฉันว่าไม่นะ แต่ถ้าอยากชัวร์ก็ต้องไปเช็ก
ดื่มนิดหน่อยน่าจะได้เนอะ
หา
นี่มัน
มีของดีซะด้วย
เรามาดื่มฉลองคืนดีกันหน่อยเป็นไง
ไม่ดีมั้ง
ไม่เป็นไรแน่เหรอ
เราเป็นแค่ตัวสำรอง ไม่มีใครว่าอะไรหรอก
นั่นสินะ ไม่มีใครสนหรอกเนอะ
มา
จะตั้งทีมพิเศษจริงรึเปล่าคะ
ท่านมีความเห็นยังไงครับ
เรื่องแค่นี้ท่านไม่น่ามาเองเลยครับ
คนตายตั้งเจ็คศพ คุณพูดแบบนี้ได้ยังไง
อัยการจองวูจินมารึยัง
ไม่ต้องพิธีรีตอง เข้าเรื่องเลย
นอกจากลียุนจู โกอารันและโจจองอึน เรายังพบโครงกระดูกอีกสี่ศพค่ะ
ทั้งหมดถูกฆาตกรรมโดยคนคนเดียว
แน่ใจนะ
แน่ใจค่ะ
เป็นไปได้ไหมว่ารถนั่นแค่ชนแล้วหนี
รถนั่นใช้ทำการฆาตกรรมแน่นอนครับ
หมอยุนจีฮุนจาก NFS สาขาใต้ค่ะ
เราพบอะซิโพรมาซีนในตัวอย่างเลือด ของลียุนจู โกอารันและโจจองอึน
เหยื่อทั้งสามถูกรถชนหลังจากโดนมอมยา
บนร่างการของเหยื่อ มีร่องรอยของตราสัญลักษณ์ที่เหมือนกัน
ตามรายงานของอัยการจองวูจิน
การตายของลียุนจูเป็นแค่อุบัติเหตุชนแล้วหนี
ดังนั้นคงไม่ใช่การฆาตกรรม
- ผิดแล้วครับ - ผมขออธิบายเอง
เคสนี้เป็นความรับผิดชอบของผม
เหยื่อชื่อลียุนจู อายุ 22
สาเหตุการตายคือ ได้รับบาดเจ็บหลายระบบจากอุบัติเหตุ
พาหนะคือรถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน มีตราสัญลักษณ์ที่กันชน
และ
เราพบสารอะซิโพรมาซีน ในตัวอย่างเลือดของลียุนจูด้วย
งั้นลียุนจูก็เป็นเหยื่ออีกคนในคดีนี้
NFS ชันสูตรพลาด
อัยการจองวูจิน
ค่ะ
ยึดตัวอย่างทั้งหมดที่เกี่ยวกับคดีนี้ จาก NFS ไปตรวจสอบที่ DFC
DFC จะเป็นคนตรวจสอบเอง
ผมเสียใจ แต่เราคงเชื่อใจ NFS ไม่ได้อีกแล้ว
หลังจาก DFC ตรวจสอบเสร็จ เราจะเป็นคนตั้งทีมพิเศษเอง
ผมผิดเอง
ผมผิดคนเดียว ไม่เกี่ยวกับ NFS
สิ่งที่เกิดขึ้นทั้งหมดเป็นความผิดของผม
แต่คนที่พิสูจน์การฆาตกรรมต่อเนื่อง ก็คือเจ้าหน้าที่ NFS
หมอยุนจีฮุน
ผมรู้ว่า DFC เป็นองค์กรที่ยอดเยี่ยม
แต่ DFC ไม่มีความเชี่ยวชาญในการชันสูตร
คดีนี้ควรจับมือกับ NFS
ถึงความผิดพลาดที่เกิดขึ้นจะเกิดจาก ความสะเพร่าของผม แต่เราก็ยังต้องไขคดีนี้
ในฐานะผอ.NFS ผมขอเสนอให้ตั้งทีมพิเศษ
ครั้งนี้จะไม่มีข้อผิดพลาดอีก
หมอยุนจีฮุนจะเป็นหัวหน้าทีมพิเศษ
ผมรับรองว่าการชันสูตรครั้งนี้ จะต้องสมบูรณ์แบบ
อัยการจองวูจิน
ค่ะ
แจ้งฝ่ายบุคคลให้ตั้งทีมพิเศษ
เคารพ
ไม่เจอกันนานนะ
นานมากเลย
ผ่านมาปีหนึ่งแล้วนะ
คุณเก่งมากที่รู้ว่าเป็นการฆาตกรรม ทั้งที่คดีนี้ยากมาก
ใครๆ ก็รู้ได้ทั้งนั้น
แต่เงินห้าหมื่นล้านคงจะบังตาใครบางคน
ตอนคุณสัมภาษณ์ที่ NFS ครั้งแรก ผมเป็นคนสัมภาษณ์คุณ
จำได้ไหม
คุณพูดเหมือนตอนนี้แหละ
NFS คือความฝันของคุณ
ผมเองก็ยังเหมือนเดิม ไม่ได้เปลี่ยนไป
ผมยังคงทุ่มเทให้ NFS เหมือนเดิม และจะทำต่อไป
ทุ่มเทให้ NFS เหรอ
แกล้งสารภาพผิด ทำเป็นรับผิดชอบโชว์ความเป็นผอ.
ผมเคยบอกแล้วว่าจะกลับมาพิสูจน์ตัวเอง
จากนี้ไปคุณจะได้เห็น NFS ที่แท้จริง
ลียุนยู อายุ 22 พบศพบนถนนในกยองกิ
โกอารัน อายุ 19
พบศพบนทางด่วนที่กยองซาง
โจจองอึน อายุ 19
พบศพบนทางด่วนแถวกยองนัม
และโครงกระดูกอีกสี่ศพถูกพบบริเวณ ที่คาดว่าจะเป็นที่ทำการฆาตกรรม
สันนิษฐานว่าคนร้ายของทุกเคส จะเป็นคนเดียวกัน
เราพบรถบรรทุกคันหนึ่ง
ซึ่งจากคราบเลือดและร่องรอยการเกิดอุบัติเหตุ ค่อนข้างจะแน่ชัดว่าเป็นรถที่ใช้ก่อเหตุ
รถและหลักฐานดังกล่าว ถูกนำไปไว้ที่ NFS เพื่อรอการตรวจสอบ
ผู้ต้องสงสัยถูกจับกุมได้แล้วค่ะ
เขาคือเจ้าของรถบรรทุก และเจ้าของฟาร์มที่พบโครงกระดูก
ชื่อลีจองบอม อายุ 51 ปี
มีประวัติล่วงละเมิดทางเพศ และเคยถูกจับสองครั้ง
เราจับเขาได้ระหว่างที่เขากำลังพยายามจะหนี
ตอนนี้กำลังถูกพาตัวมาที่โซล
เรายังสรุปไม่ได้ว่าเขาเป็นผู้ต้องสงสัย เพราะยังไม่มีหลักฐานชี้ชัด
เรามีแค่โครงกระดูก และหลักฐานที่พบจากที่เกิดเหตุ
เราต้องใช้หลักฐานพวกนี้ยืนยันว่า ลีจองบอมเป็นผู้ต้องสงสัย
ตอนฉันจนมุมแล้วคุณเข้ามานะ
ฉันกลัวขนาดไหนรู้ไหม
ผู้หญิงน่ะ
เขาต้องเป็นแบบนี้
ผู้หญิงเขาไม่ถือไม้ไล่ตีคนอื่น
ผมไม่ใช่เคนโด้ขั้นสี่นะ
เวลาคุณสู้กับผู้ต้องสงสัย
ต้องแบบนี้สิ
ไม่เห็นต้องเป็นเคนโด้ แค่ศอกคุณก็ถอยแล้ว
อะไรของคุณ ผมถอยตอนไหน
ตอนคุณจับไหล่ฉัน พอฉันศอกคุณ คุณก็ถอยเลยไง
ผมจับไหล่คุณตอนไหน
แถวรถบรรทุกไง ฉันกำลังคุยโทรศัพท์
ผมไม่ได้ทำนะ
ผมได้ยินเสียงกรี๊ด พอไปถึงผมก็เห็นคนวิ่งหนีผมเลยวิ่งตาม
งั้นนั่นมือใคร
มือนั่น
สีเสื้อเขาไม่เหมือนของคุณ
แสดงว่ามีคนอื่นนอกจากเรา
ต้องเป็นคนร้ายแน่ๆ
อีกตั้งสามชั่วโมง
โอเค แค่นี้นะ
เป็นไงบ้าง
พวกตำรวจกำลังยุ่ง ไม่มีรถเลย
เสื้อคุณใช้เป็นหลักฐานไม่ได้หรอก
มันเพิ่งเกิดเมื่อกี้เอง น่าจะยังตรวจ DNA ได้
เอาไปยิ่งเร็วยิ่งดี
ทำไมรถต้องเสียตอนนี้ด้วย
เดี๋ยวก่อนๆ
ตอนนี้อยู่ไหน
ว่าไงนะ กยองนัมเหรอ
นายจะกลับโซลใช่ไหม
เห็นรถผมเป็นแท็กซี่เหรอ เรียกใช้ตามใจชอบ
นี่ไม่ใช่เวลาล้อเล่น หุบปากแล้วเร่งเครื่อง
ผมเป็นคนขับนะ
- ตามกฎจราจรเกาหลี... - บอกให้เร่งก็เร่ง
ดื่มกันมาเหรอ ผมได้กลิ่น
คิดอะไรอยู่
ผู้ต้องสงสัยที่โดนจับ อายุห้าสิบต้นๆ ใช่ไหม
ใช่ ทำไม
ไม่น่าจะใช่
ยังไม่แน่ว่าเขาจะเป็นคนร้าย
ส่งหลักฐานไปก่อน
รอดูว่า DNA ตรงกับเสื้อคุณรึเปล่า
สวัสดีครับ
หัวหน้า
เปล่าครับ ผมไปที่ด่านมา แต่ว่า...
ไม่ใช่ครับ
ผมผิดเองที่ไม่ได้แจ้ง
ไม่ได้บอกว่าจะไม่กลับนี่ ผมกำลังกลับ
ขี้โมโหชะมัด
คุณไปเถอะ
เดี๋ยวฉันไป NFS เอง
ปล่อยคุณไปคนเดียว รู้สึกผิดไงไม่รู้
นาย
พาเขาไปส่งด้วย
ผมขับรถอยู่นะ ทำไมต้องตบหัว
ถ้าหมอนี่พาไปที่แปลกๆ รีบโทรหาผมนะ
คุณไม่เป็นไรหรอก ไม่ต้องกลัว
หมอหัวแข็งนั่นท่าทางไม่เป็นมิตร
แต่ก็ดูไว้ใจได้นะ
ผมจะประกาศรายชื่อคนที่จะทำหน้าที่ ในเคสฆาตกรรมต่อเนื่องที่่กยองซางนัม
เริ่มจากสมาชิกทีมนิติเวช
หมอคังยอนฮวาและหมออิลยองฮี
ผู้ช่วยชันสูตรจากสาขาใต้ จางแจยอง คิมวันแทและอันซองจิน
ทีมนิติทันตะ หมอกูซองแท
ทีมจิตวิทยาอาชญากร หมอมินจูอิล
ทีมวิศวกรรมขนส่ง หมอชอนกูมินวิเคราะห์รถบรรทุก
ทีมวิศวกรรมเทคนิค หมอโรชางซอก ดูแลการกู้ข้อมูลจากโทรศัพท์เหยื่อ
หมอฮงซุกจูจากสาขาใต้ วิเคราะห์ตัวอย่างเลือดของเหยื่อ
เท่านี้ครับ
ล้อเล่นใช่ไหม
นี่เป็นคดีที่คนจับตามองทั้งประเทศ
คุณเลือกแต่คนของตัวเอง ไม่ให้เกียรติหัวหน้าเลยเหรอ
ระดับไหนไม่สำคัญ
คนพวกนี้คือคนที่จำเป็นกับคดีนี้
สำหรับเคสอุบัติเหตุ พวกเขามีประสบการณ์มากกว่าทุกคนที่นี่
หมอชอนกูมิน ทีมวิศวกรรมขนส่ง จะใช้โปรแกรมปีก่อนวิเคราะห์
หมอโรชางซอก ทีมวิศวกรรมเทคนิค เขาเป็นที่หนึ่งเรื่องการกู้ข้อมูลโทรศัพท์
สมาชิกทั้งหมด มีประสบการณ์มากพอที่จะทำเคสนี้
ผมไม่อนุญาต
หมอจูอินฮยอก
นั่งลง
ผอ.ครับ
หัวหน้าเคสนี้ไม่ใช่คุณแต่เป็นหมอยุนจีฮุน
ถ้าคุณให้ความร่วมมือ อย่างน้อยก็ไม่โดนโทษประหารชีวิต
คุณลีจองบอม
ผมเอง
ผมเป็นคนทำ
ผมเป็นคนฆ่าผู้หญิงพวกนั้น
ผมเป็นคนทำเอง
แจ้งจากอัยการครับ
ลีจองบอมรับสารภาพแล้วครับ
เราไม่มีเวลามาเถียงกันแล้ว เราต้องรีบหาหลักฐาน
จบการประชุม
ทุกคนกลับไปทำงานต่อเถอะ
ผอ.ครับ
จะปล่อยไปแบบนี้เหรอ
ยุนจีฮุนกำลังรวบรวมพรรคพวกนะครับ
ผอ.มีแผนใช่ไหมครับ
ผมก็อยากรู้เหมือนกันว่าคุณกำลังคิดอะไร
หมอจูอินฮยอง ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
ผมไม่เข้าใจ
ทีแรกคุณทำพลาดต่อหน้ารัฐมนตรี
เมื่อกี้คุณก็ทำเป็นห่วงเคสนี้
พอ DFC จะเอาเคสไปทำ คุณก็ไม่ยอม
ยังไงก็เป็นหมอยุนไม่ได้เด็ดขาด
พรรคคู่แข่งเริ่มปล่อยข่าวแปลกๆ แล้ว
ใครบางคนแอบสืบคดีซอยุนฮยอง
ตามกฎหมาย คดีนั้นปิดไปแล้ว
จบตามกฎหมาย แต่ลือกันไม่จบน่ะสิ
ใกล้เลือกตั้งเข้ามาทุกที
คุณให้ยุนจีฮุนกลับมามีอำนาจได้ยังไง
เคสนี้เป็นความรับผิดชอบของ NFS
ตอนนี้ผมห่วงแค่นั้น
ผอ.ลีมยองฮัน คุณนั่งอยู่ตรงนี้ได้เพราะอะไร
ลืมไปแล้วเหรอ
ดูเหมือนคุณจะลืมว่าผมเป็นใคร
ผมเป็นผอ.NFS
ผมจะไม่ยอมเปลี่ยนผลการชันสูตร ที่จะทำให้คนตายเป็นทุกข์อีกแล้ว
ผอ.
หมอยุนจีฮุนเป็นคนที่เราต้องระวัง
แต่เขาก็จำเป็นสำหรับเรา
ต่อให้ต้องกางปีกให้เขาผมก็จะทำ
แต่ผมไม่มีวันยอมให้เขาบิน
ขอบคุณค่ะ
พยายามเข้านะครับ
ไปก่อนเลย
ครับ
มีอะไร
หลักฐานสำคัญค่ะ
มีคนจับไหล่ฉันตอนอยู่ที่ฟาร์ม
แต่ไม่ใช่สายสืบชอย
ว่าไงนะ
เสื้อของฉันอาจจะมี DNA คนร้ายก็ได้
แน่ใจนะ
ไม่แน่ค่ะ แต่ว่า...
ผมจัดการเอง กลับไปซะ
หมอ
ไม่ได้จริงเหรอ
ขอฉันร่วมชันสูตรด้วยเถอะ
ฉันจะตั้งใจ
ตอนนี้คุณควรจะอยู่ที่สาขาใต้
น้องสาวของฉันก็อายุเท่านี้
โจจองอึนเหยื่อคนสุดท้ายอายุเท่าน้องฉัน
สภาพที่น้องฉันตายก็ยังเหมือนเขา
พวกเขาไม่มีโอกาสได้ใช้ชีวิต
หมดโอกาสฝัน หมดโอกาสเรียน หมดโอกาสเข้ามหาลัยในฝัน
พวกเขาไม่มีวันได้สัมผัสประสบการณ์พวกนั้น เพราะโดนผู้ชายคนนี้พรากชีวิต
ฉันจะ
จับเขาให้ได้
ผมให้คุณเข้าร่วมไม่ได้
หมอชันสูตรต้องไม่มีความรู้สึกส่วนตัว
ทำไมเราจะมีไม่ได้
หมอชันสูตรก็คนเหมือนกัน
ฉันอยากจับปีศาจ ที่ฆ่าเด็กพวกนั้นจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
ความรู้สึกที่อยากจับฆาตกรนั่น เราก็มีไม่ได้เหรอ
หมอชันสูตรต้องระวังเรื่องความรู้สึกส่วนตัว
ความรู้สึกที่อยากจับฆาตกร ให้ได้เร็วที่สุดน่ะเหรอ
ผมเองก็คิดแบบนั้น
แต่ว่าสิ่งนั้นมันจะบังตาเรา ทำให้เรามองข้ามหลักฐานที่อยู่ตรงหน้า
คุณร่วมงานนี้ไม่ได้ กลับไปซะ
หมอยุน
คุณไม่ได้ใช้ความรู้สึกส่วนตัวจริงเหรอ
คุณอยากชนะผอ.ลีมยองฮันใช่ไหม
ทั้งเคสซอยุนฮยองและเคสนี้
ผลการชันสูตรของคุณถูกต้องแต่เขาผิด
คุณก็อยากเอาคืนเขาไม่ใช่เหรอ
กลับไปก่อนที่ผมจะโมโห
เขาถนัดมือซ้าย
เขาใส่นาฬิกาและจับไหล่ขวาของฉัน
ถ้าเขาเป็นคนร้ายจริง เขาต้องถนัดมือซ้าย
เสร็จธุระรึยังครับ
ค่ะ
กลับสาขาใต้ไหมครับ เดี๋ยวผมไปส่ง
ไม่เป็นไรค่ะ
ขึ้นมาเถอะครับ
ขอบคุณค่ะ
พร้อมแล้วครับหมอ
เริ่มการชันสูตรเลย
หมอกู ดูจากฟันแล้วเป็นยังไง
กระดูกเชิงกรานมีลักษณะเป็นมุมป้านกว้าง และตื้นน่าจะเป็นเพศหญิง
เนื้อฟันแทบจะไม่มีการสึกกร่อน แสดงว่าอายุยังน้อย โครงสร้างร่างกายค่อนข้างใหญ่ น่าจะอายุประมาณ 18
มีรอยแตกที่กะโหลกและหน้าแข้งด้านขวา
ลักษณะการตายคล้ายศพอื่นๆ กระดูกที่แตกแทบจะเกิดจากอุบัติเหตุทั้งหมด
หมอกูซองแท
กระดูกชิ้นนี้มีรอยแตกชัดมาก
นี่คืออะไรครับ
ลักษญะรอยแตกไม่ชัดเจน
แต่สาเหตุน่าจะเกิดในช่วงเวลาเดียวกัน
เป็นรอยที่ค่อนข้างลึกมาก
เหยื่อนิรนามรายแรกสรุปผลเป็นเพศหญิง อายุระหว่าง 15 ถึง 20 ปี
กะโหลกและหน้าแข้งขวาแตกเนื่องจากรถชน
รอยแตกที่แขนขวา ไม่ทราบสาเหตุ
ศพต่อไป
งานอะไร ผมสั่งเหรอ ออกไปเลยไป
ออกไป
ไม่เหนื่อยเหรอ
ทำงานมาให้โดนด่า
คนอื่นหายไปไหน
คดีรถบรรทุกฆาตกรรมต่อเนื่องไง เกณฑ์คนไปนู่นหมด
มีอะไรกินไหม
ลองดูที่โต๊ะสายสืบลี
เห็นกินขนมปังก่อนไป เผื่อจะเหลือเศษๆ
เศษขนมปัง
10 มกราคม
12 มกราคม
15 มกราคม
ฆาตกรรมกับวางเพลิงเหรอ
มันเชื่อมโยงกัน ปกติฆาตกรต่อเนื่องจะชอบไฟ
ไฟช่วยเติมเต็มความรู้สึก ที่อยากทำลายได้ดีที่สุด
ฆาตกรต่อเนื่องส่วนใหญ่ ตอนเด็กๆ จะมีประวัติลอบวางเพลิง
และหลังจากฆ่าคน ฆาตกรพวกนั้น จะเพิ่มความสนุกให้ตัวเองด้วยการวางเพลิง
จู่ๆ ทำไมถึงสนใจเรื่องนี้
ผมกลัวว่าคดีฆาตกรรมต่อเนื่องนั่น จะเกี่ยวพันกับคดีวางเพลิงที่ผมสืบอยู่
พวกนี้คือจุดที่เกิดเหตุไฟไหม้
วันที่เกิดเหตุคือ 10 มกราคม วันเดียวกับที่พบศพลียุนจู
ตรงนี้โกอารัน ตรงนี้โจจองอึน
ลักพาตัวแล้วก็พัฒนาเป็นลอบวางเพลิง
ถ้าไม่ใช่เรื่องบังเอิญ มันจะต้องมีสิ่งเชื่อมโยง
แต่ก็น่าจะชัวร์นะ ไม่ต้องสงสัยเลย
ดู
รู้สึกไหมว่าไฟไหม้เป็นวงกลมแค่ในพื้นที่นี้
เป็นวงกลมจริงด้วย
หมายความว่าไง
ไม่ว่าจะเป็นการวางเพลิงแบบวางแผนหรือไม่ คนร้ายก็ไม่ได้สุ่มเลือกสถานที่มั่วๆ
มันจะต้องมีอะไรสักอย่าง
อาชญากรที่ก่อคดีแบบนี้ ส่วนใหญ่จะต้องมีปมในใจ
เริ่มจากอยากสร้างความประทับใจ แต่แล้วก็ติดใจที่เห็นอีกฝ่ายหวาดกลัว
ดูเหมือนจะเกิดเหตุเฉพาะแถวนี้
ถ้าเริ่มสืบจากตรงนี้จะต้องเจออะไรแน่ๆ
ชื่อลียุนจู อายุ 22
สาเหตุการตายคือได้รับบาดเจ็บหลายระบบ
พบศพที่กยองกิ
เทียบกับทุกศพก่อนหน้า วิธีการฆาตกรรมลียุนจูพัฒนาขึ้น
ดูจากโครงกระดูกพวกนั้น ฆาตกรแค่ขับรถชนธรรมดา
ตั้งแต่เคสลียุนจู ลักษณะอาการบาดเจ็บเหมือนแมวหยอกหนู
ศพอื่นๆ เจอที่กยองนัมใช่ไหม
มีแต่ลียุนจูที่เจอที่กยองกิ
ครับ เจอแถวทางด่วน 59
มีใครอยู่ไหมครับ
ขอโทษที่รบกวนครับ
ผมมาจากสน.ซองปาครับ
ตำรวจเหรอ
ฉันบอกคุณไปหมดแล้ว
ครับ
เมื่อไรจะคืนศพลูกฉัน
อย่างน้อยก็จะได้ทำพิธีให้
หมายความว่าไงครับ
หรือว่าคุณเจอคนที่ฆ่าลูกฉันแล้ว
จับฆาตกรนั่นได้แล้วใช่ไหม
ลูกคุณชื่อลียุนจูใช่ไหมครับ
ที่อิตาลีก็เคยมีคดีฆาตกรรมต่อเนื่องแบบนี้
มีผู้ชายคนหนึ่ง
เขาอยากฆ่าสาวเอเพราะถูกเธอปฏิเสธ
เขาเริ่มฝึกฆ่าเพื่อให้การฆาตกรรมสมบูรณ์แบบ
หลังจากฆ่าคนไปสองคนทำให้เขามั่นใจ
จากนั้นเขาก็จัดการสาวเอ
แต่เขาไม่หยุดแค่นั้น
เขาเสพติดการฆ่าไปแล้ว
หมายความว่า เอ คือลียุนจูเหรอ
ผมคิดว่าลียุนจูคือ จุดเริ่มต้นของคดีทั้งหมดนี้
คุณอยู่ที่นี่มาตลอดเลยเหรอครับ
เปล่าค่ะ เมื่อก่อนอยู่กยองนัม
อยู่ที่นี่นานแค่ไหนแล้วครับ
ประมาณสามปีค่ะ
ที่ว่าการตายของลูกฉัน ไม่ใช่อุบัติเหตุ หมายความว่ายังไงคะ
เปล่าครับ ยังไม่แน่
ว่าแต่ลูกสาวคุณได้ไปทำอะไร ให้ใครโกรธรึเปล่าครับ
ลูกฉันน่ะเหรอ
แฟนที่เธอบอกเลิก หรือเพื่อนที่ไม่กินเส้นกันน่ะครับ
ไม่มีนะคะ
มีแค่...
ครับ
เขาไม่มีทางรู้หรอกว่าเราอยู่ที่นี่
หมายความว่าไงครับ
ตอนมัธยมเธอมีความสัมพันธ์ที่ไม่ดี กับเพื่อนนักเรียนชายในห้องคนหนึ่งค่ะ
ไม่ดียังไงครับ
ไม่ได้จริงจังอะไรหรอก
เขาโหดเหี้ยมมาก เขาตามและโทรหาลูกฉันทุกวัน
วันหนึ่งเขาโทรเรียกเธอออกไป แล้วก็เผาบ้านของเรา
เผาบ้าน
วางเพลิงเหรอครับ
จากรูปชันสูตรของหมอยุน
อาการบาดเจ็บหลายระบบ เกิดจากการถูกรถชนจริงๆ
แต่มีบางอย่างแปลกๆ
โครงกระดูกของสองศพแรก ก็มีรอยแตกที่แขนขวาเหมือนโจจองอึน
เรื่องบังเอิญเหรอ
นี่เป็นแค่เรื่องบังเอิญเหรอ
ทำไมครับ ทำไม
ทำไม
ถนัดซ้าย
เขาใช้มือซ้ายตีเหยื่อ
เหยื่อป้องกันตัวด้วยแขนขวา กระดูกแขนขวาเลยแตก
คนร้ายถนัดซ้าย
ถนัดซ้าย
โกดาคยองพูดถูก
บ้านคุณรับจัดงานศพเหรอ
ปกติคนจะกลัวการชันสูตร แต่คุณดูเสียใจที่ไม่ได้ร่วมงาน
ไม่หรอกค่ะ
คุณไปที่ฟาร์มนั่นมาจริงเหรอ
ผมว่าน่ากลัวนะ
ก็มันเป็นงาน
คุณเห็นคนร้ายรึเปล่า
แค่มือน่ะ
มือ
ถนัดซ้ายเหรอ
เช็ดให้หน่อย
ดูว่าเขาถนัดซ้ายรึเปล่า เดี๋ยวนี้เลย
ไม่จำเป็นหรอก
ลีจองบอม
ไม่ได้ถนัดซ้าย
ฮัลโหล
วิศวกรรมเทคนิคครับหมอ
โอเค เดี๋ยวฉันโทรไป
ผมยุนจีฮุน
กู้ข้อมูลโทรศัพท์ที่พบในรถบรรทุกได้แล้วครับ
ดูเหมือนจะเป็นโทรศัพท์ของโจจองอึน
ในโทรศัพท์มีรูปแปลกๆ ด้วย
ผมจะส่งไปที่ห้องชันสูตรเดี๋ยวนี้เลย
เหยื่ออาจจะถ่ายรูปคนร้าย ได้ก่อนที่จะถูกลักพาตัว
โอเค
รูปอยู่ในนี้ค่ะ
เด็กคนนั้นถูกจับได้แล้วค่ะ
พ่อเขาทิ้งเขาไว้ที่สถานีตำรวจ ได้ยินว่าเขาถูกส่งไปสถานพินิจ
เรากลัวว่าเขาจะกลับมาแก้แค้น เลยย้ายหนีมาอยู่ที่นี่
นี่ไงคะ
อันซูฮยอน
ชื่อของเขา
ฮัลโหล
อยู่ไหน
จะอยู่ไหนล่ะ ก็กลับสาขาใต้ไง
กำลังกลับ
ไม่ต้องพูดอะไร ฟังผมอย่างเดียว
คะ
อย่าตกใจนะ
คนข้างๆ คุณคือฆาตกรต่อเนื่อง
สวัสดี
หมายความยังไง เจ้าหน้าที่ NFS ถูกลักพาตัว
ผมก็เพิ่งจะทราบข่าว
- มาแล้วเหรอคะ - เกิดอะไรขึ้น
โกดาคยองเจ้าหน้าที่ NFS ถูกคนขับรถที่คาดว่าจะเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
ลักพาตัวระหว่างทางกลับสาขาใต้ค่ะ
กล้องวงจรปิดบันทึกเหตุการณ์ไว้ได้ค่ะ
เราน่าจะทราบรายละเอียดมากขึ้น
นี่คือกล้องวงจรปิดที่จับภาพ การลักพาตัวเจ้าหน้าที่โกดาคยองไว้ค่ะ
เขามีประวัติวางเพลิงมาแล้ว
คุณทำรึเปล่า
เปล่าครับ
หยุดเทปก่อน
ปล่อยเขาไป
ทำไม รู้จักเหรอ
เข้าไม่ได้นะครับ
ขอโทษครับ เขาไม่ยอมฟัง
ผมสายสืบชอยอีฮัน สน.ซองปา
ผมมีเรื่องจะรายงาน
ปล่อยเขา
เขารู้เรื่องคนร้าย ที่ลักพาตัวโกดาคยองดีที่สุด
เจ้าฆาตกรนั่นชื่ออันซูฮยอน
อายุ 21
ทะเบียนรถ 26-4351
มีประวัติการลอบวางเพลิงสองครั้ง เคยคบหากับเพื่อนร่วมห้อง ลียุนจู
หมายความว่ายังไง
ผมรู้เรื่องจากแม่ของลียุนจู ระหว่างสืบคดีลอบวางเพลิง
อันซูฮยอนชอบลียุนจูข้างเดียว และคอยตามรังควานเธอ
เขาเป็นคนเผาบ้านของลียุนจูด้วย
ด้วยเหตุนี้ทำให้เรา รู้เรื่องของอันซูฮยอนลึกขึ้น
จากคำให้การของแม่ลียุนจู
อันซูฮยอนถูกแม่ทิ้ง และเติบโตที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
หลังจากนั้นเขาก็กลับไปตามหาพ่อที่กุยล์
พ่อของเขาเป็นคนที่เรารู้จักดี
คนที่กำลังเป็นผู้ต้องสงสัย
ลีจองบอม
แสดงว่าเขารับผิดแทนลูกชาย
อันซูฮยอนเป็นใครกันแน่
คุณรู้จักเขาด้วยเหรอ
หลายวันก่อนสายสืบชอยจับเขามา เพราะสงสัยว่าจะเป็นคนร้ายลอบวางเพลิง
แต่ฉันปล่อยเขาไปเพราะหลักฐานไม่พอค่ะ
ให้มันได้ยังงี้ คุณปล่อยฆาตกรไปงั้นเหรอ
ทำอะไรกันอยู่
แจ้งทะเบียนรถแล้วจัดทีมตำรวจตาม
จะรอให้มีคนตายอีกรึไง
เค้นข้อมูลจากลีจองบอมมาให้ได้
ดูเหมือนนักข่าวจะรู้เรื่องแล้วครับ ตอนนี้กำลังเป็นข่าวด่วน
คงจะปิดเรื่องนี้ไม่ได้
เตรียมแถลงข่าว
ครับ
คุณก็มาด้วยกันนะครับ
สำนักงานอัยการกับ NFS ควรจะร่วมมือกัน
ได้ครับ
เจ้าหน้าที่ชันสูตร ถูกลักพาตัวกลางวันแสกๆ หน้าตึก NFS
น่าขายหน้าจริงๆ
คำว่า รับผิดชอบ ที่คุณพูดถึงน่ะ
เราคงต้องคุยกัน
ไม่เป็นไรนะ
หน้าฉันว่างั้นเหรอ
ก็ไม่นะ
สถานการณ์แบบนี้ยังจะเล่นอีกเหรอ
ผมก็ไม่ได้สบายใจ
ผมเป็นคนส่งโกดาคยองให้อันซูฮยอน
ผมดึงเธอไปติดกับ
ผมสัญญาว่าจะทำงานเป็นทีม ขอผมร่วมทีมด้วยเถอะ
รถบรรทุกขนาดหนึ่งตันที่ลักพาตัว เจ้าหน้าที่ NFS กำลังหลบหนีครับ
ตอนนี้ตำรวจกำลังปฏิบัติหน้าที่...
นี่คือคำแถลงการณ์ของสำนักงานอัยการครับ
สำนักงานอัยการรายงานว่า
รายงานข่าวเหมือนกันหมด
ใครจะไปจับหมอนั่นล่ะ
เราอยากรู้สถานการณ์ของโกดาคยองต่างหาก
มีใครรู้จักตำรวจบ้างไหม
หน้าอย่างเราเนี่ยนะ
ถ้าตำรวจรู้ที่อยู่หมอโกดาคยอง ป่านนี้บึ่งไปจับคนร้ายแล้ว
หมอโกดาคยองจะตายไหม
อยากตายเหรอ
พูดเป็นลางได้ไง ไปนอนเลยไป
ใครจะนึกว่าอันซูฮยอนเป็นฆาตกรต่อเนื่อง
จะให้รอทั้งที่ลูกโดนลักพาตัวเนี่ยนะ
ถ้าลูกตัวเองโดนบ้าง จะทนรอได้ไหม
เดี๋ยวก่อน
คุณคือพ่อของโกดาคยองใช่ไหมครับ
ผมยุนจีฮุน เป็นเพื่อนร่วมงานของเธอ
แกใช่ไหม แกหลอกลูกสาวฉัน ให้เข้า NFS บ้าๆ นี่
แกหลอกลูกฉันใช่ไหม
แกทำได้ยังไง ทำแบบนี้ได้ยังไง
ลูกมีค่ากับฉันแค่ไหนรู้ไหม
แกทำได้ยังไง
ช่วยลูกสาวผมด้วย ช่วยเธอด้วย
ช่วยลูกสาวผมด้วย
ได้โปรดเถอะ ช่วยเธอที ช่วยลูกผมด้วย
ช่วยเธอทีเถอะ
คุณไม่มีรถใช่ไหม
ไปกับผมก็ได้ ผมต้องกลับไปที NFS
หมอกู
ว่าไง
ผมขอยืมรถนะครับ
ครับ
พยายามอยู่ครับ
รถในโซลมีมากกว่าห้าหมื่นคัน
- เรามีคนไม่มากพอที่จะคอนเฟิร์ม... - เจอแล้ว
รถบรรทุกขนาดหนึ่งตัน ทะเบียน 4351
ขับผ่านพลาซ่าตอนประมาณบ่ายสองครึ่ง
ส่งรูปขึ้นจอ
โอเค
เจอแล้วครับ
ถ้าเราไล่ตามเวลาไปเรื่อยๆ น่าจะรู้เส้นทางที่คนร้ายใช้
ผู้ต้องสงสัยขับรถผ่านพลาซ่า เวลา 14:48 นาฬิกา
ขับลงใต้ไปทางกยองบุกด้วยความเร็วสูง
แจ้งอีกครั้งผู้ต้องสงสัยขับรถผ่านพลาซ่า เวลา 14:48 นาฬิกา
ผ่านกัมโฮตอนตอน 23:58 น. ใช้ทางด่วนหมายเลข 452 ครับ
ทีมวิศวกรรมขนส่งว่าไง
ถ้ามีอะไรคืบหน้าผมจะติดต่อไปครับ
ถ้าได้ข้อมูลอะไรก็แจ้งผมทันที
ได้
ลียุนจูหายไปหนึ่งอาทิตย์ก่อนพบศพ
โกอารันห้าวัน
โจจองอึนหายไปสามวันก่อนพบศพ
ศพโจจองอึนถูกพบแถวฟาร์มต้องสงสัย
ถ้าดูจากพฤติกรรม ที่ไร้เหตุผลนี้ คนร้ายกำลังคลั่ง
เขากำลังหลงใหลการฆ่า
เหยื่อคนต่อไปอาจจะไม่ถึงวัน
ตื่นแล้วเหรอ
เจ็บไหม
ไม่ยุติธรรมเลย คนอื่นโดนหนักกว่านี้อีก
แต่คุณไม่ใช่สเปกผม
ท่าทางจะวิ่งไม่ไหวซะด้วย
ถ้าเดินหนีก็ไม่สนุกสิ
ทำเพราะสนุกเหรอ
คนล่าสุดไม่สนุกเลย
พอบอกให้หนีก็เอาแต่ร้องไห้
ช่วยด้วย ปล่อยฉันไปเถอะ
ผมเลยฆ่าทิ้งซะเลย
เด็กบริสุทธิ์พวกนั้น
พวกเขาทำอะไรผิด
ผู้ใหญ่อย่างคุณไม่รู้เหรอ
คนเราไม่ได้ตายเพราะทำผิด เพราะดวงซวยต่างหาก
ไม่ใช่
ฉันเชื่อว่าคนทำผิด จะต้องชดใช้ในสิ่งที่ตัวเองทำ
แกก็เหมือนกัน
ฉันจะทำให้แกใช้กรรมเอง
คุณคง
ตายก่อน
คนก่อนๆ ตายตอนดิ้นรน เอาชีวิตรอด คุณทำได้ไหม
ลองฆ่าฉันดูสิ
ฉันไม่ยอมตายด้วยมือแกเด็ดขาด
พวกเขาไม่มีโอกาสได้ใช้ชีวิต
หมดโอกาสฝัน หมดโอกาสเรียน หมดโอกาสเข้ามหาลัยในฝัน
พวกเขาไม่มีวันได้สัมผัสประสบการณ์พวกนั้น เพราะโดนผู้ชายคนนี้พรากชีวิต
ฉันจะ
จับเขาให้ได้
ขอแค่เธอรอด
อยู่ไหนเอ่ย
สนุกจัง
อยู่ไหนนะ
อยู่นี่เอง